=Febre da Primavera=
=Episódio 13=
Lamento.
Cheguei tarde demais.
Não é culpa sua.
São eles.
Também arriscou a sua vida
para chegar aqui.
Tio, aqui tem um doce para si.
Obrigada, Lady Jin.
Sentimento.
Mãe, olha.
Este tio fez-me um boi de brincar.
Tão lindo. Você agradeceu-lhe?
Gasta dinheiro com ela todas as vezes.
Não precisa de levar presentes da próxima vez.
Apenas um simples artesanato das montanhas.
Desde que Lady Jin goste.
Sinto muito pelo seu irmão.
Quando regressarmos,
Pedirei a Gao Fu que recupere os seus restos mortais.
Vou dar-lhe um enterro digno.
Obrigado.
(Mu, espera aqui por mim.)
Pode acompanhar-me
até à loja de tecidos do Beco Baiyi?
Ok.
(Loja de tecidos Baiyi Alley)
A carta.
O que estás a fazer?
A carta está lá dentro.
A carta está lá dentro!
(Estação de Duting)
Em.
Porque é que é tão imprudente?
Não perguntou nada,
e não sabia do meu plano,
mas você atacou na mesma.
Está a tentar se matar?
O Senhor Shen está vivo e de boa saúde.
Não o azar, Lady Ye.
Ele está a respirar, certo?
Meu senhor,
sobrou qualquer coisa
na loja de tecidos do Beco Baiyi
ontem?
Quando cheguei,
a loja tinha desabado.
A maioria dos itens lá dentro foram queimados até se transformarem em cinzas.
Não sobrou nada?
Procurei nas ruínas minuciosamente,
mas não encontrou nada.
As famílias próximas foram afetadas?
Várias casas próximas
ficaram completamente queimadas.
Mais de dez pessoas feridas,
três mortes.
Senhora Ye, a senhora...
Estou bem.
Está bem?
Deixe de se preocupar com outros assuntos.
Concentre-se primeiro na recuperação.
Ontem à noite, enviei pessoas
para lidar com as consequências.
Aos olhos da nobreza,
alguém como eu
nem merece
um caixão quando morto.
Se merece ou não,
não tem nada a ver com os outros.
Mas como tratam a vida humana
como nada,
devemos procurar a justiça
para os mortos injustamente.
Não te preocupes,
Sou difícil de matar.
Quanto à morte do seu irmão,
Cheguei tarde demais. Peço desculpa.
Não foi culpa sua.
EU...
Vamos trocar segredos.
Revelarei a minha identidade,
e você conta-me a sua.
Senhora Ye,
o que queres dizer?
Esta carta foi realmente
enviada pelo meu irmão,
mas era uma missiva secreta
para o herdeiro do duque Xuan.
Mas agora, está nas suas mãos.
Ou serve o Jovem Senhor,
ou
você é o inimigo que o intercetou.
Senhora Ye.
Escutar.
O Inner Bureau
está subordinado ao Royal Bureau.
Por lei ancestral,
ele só responde ao Imperador,
imune à supervisão externa.
Eu sirvo a família real.
Essa carta está nas minhas mãos.
Naturalmente, há uma razão para isso.
Mas posso dizer-te
Eu
Não sou inimigo do Jovem Lorde.
Eu confio em ti.
Tu...
Sou filha do chefe dos correios Sang Kui
da Estação de Duting.
Meu senhor, por favor, corrija
a injustiça da minha família.
Levantar-se.
Eu sabia o que acabaste de dizer
há muito tempo.
Você sabia?
Depois...
Então porque é que...
A morte da princesa Anhe
sempre foi suspeita.
Mas o seu pai
era realmente o responsável pela Estação de Duting.
Assim ele não pode escapar à responsabilidade.
A não ser que encontremos o verdadeiro assassino.
Meu senhor,
O Mestre Lu está aqui
a perguntar sobre Lady Ye novamente.
Está tão ansioso para vê-lo?
Porque quero saber
quem matou os meus pais
e o meu irmão.
É exatamente por isso
não podemos deixá-los saber
retornamos.
Escute-me. Descanse aqui por alguns dias.
Vou continuar a investigar,
procure justiça para si,
e trazer Jin de volta.
Vocês os dois ficarão livres
da família Lu para sempre.
(Mansão do Presidente da Câmara)
(Versos, vinho e armas geram novos fardos.
Ameixa como esposa, garça como filho, tudo karma passado.)
Versos, vinho e armas
geram novos fardos.
Ameixa como esposa, garça como filho,
todos carma passado.
Meu senhor.
O que é?
Aqueles piratas estragaram o trabalho.
Shen Que voltou novamente.
Deixe-o em paz.
As autoridades e os cidadãos de Ningzhou
mantiveram-se sempre unidos.
É apenas um humilde Governador-Geral.
Pode realmente derrubar
todo o nosso sistema?
Meu senhor,
Lembro-me que nunca aplicou medicamentos
em ferimentos ligeiros como esse.
Mas agora, você...
Pare com essa parvoíce.
Espera...
- Aplique o medicamento.
- Fora.
- Saia! Depressa.
Aplique o medicamento.
Cura sem medicamento?
Sou um médico milagroso?
Senhor Gao.
Bom, compreendo.
Senhora Ye, está aqui.
O Senhor Shen está lá dentro.
Obrigado.
Meu senhor,
Quer-me aqui
para tratar do assunto do Jovem Lorde, certo?
Vou virar-lhe as costas.
Quanto ao Jovem Senhor,
Acho que devemos...
Porque é que o meu ferimento dói tanto?
Poderá estar infectado ou algo assim?
Não se preocupe.
Deixe-me ajudá-lo a aplicar o medicamento.
Ok.
Agradecemos a sua ajuda.
Não precisa de se preocupar assim.
Tudo bem. Vai ser mais fácil assim.
Não vou olhar se for melhor assim.
Não. Mesmo que não olhe,
eu preciso de olhar...
Quem lhe tem aplicado medicina
todos estes anos?
Bem... habituei-me
ao campo de batalha.
Não vale a pena preocupar-se com ferimentos tão pequenos .
Parece m-muito melhor.
Que estranho.
Tenho algo para ti.
(O caso de envenenamento da família Lu
em Ningzhou há 18 anos)
Esta carta...
Normalmente, deixá-lo-ia guardar isso
como lembrança.
Mas, nas circunstâncias atuais,
é melhor queimá-lo.
Mu guardou um segredo tão pesado
para mim durante tantos anos.
Acontece que
deixaram-me viver
só para o fisgar.
O quanto se lembra dessa época?
Eu era jovem.
Eu só me lembro
uma bela senhora chegou à estação.
Ela tratou-nos com muita gentileza.
Anda lá.
Coma bem,
para que possa crescer forte.
É tão delicioso.
Dê um palpite.
É menino ou menina na minha barriga?
Acho que é uma menina.
O que achas, Sangye?
Eu quero ouvir isso.
Anda lá.
Ele está a dar-me pontapés.
Deve ser um rapaz.
Vai dar-lhe um nome então?
O meu pai ensinou-me um poema.
A sela prateada ilumina o corcel branco,
galopando velozmente como a velocidade dos meteoros.
Vamos chamar-lhe Yin Ruxing. Que tal?
Yin Ruxing, o cavaleiro errante.
Ok.
Então deu um nome ao Jovem Lorde?
???Moer a carne entre areia e pedra???
???Afunde-se na dor,
só então nascem as pérolas???
???Esperar até que a escuridão abissal
manche cada centímetro de pele???
???Então chega a hora de perseguir o amanhecer???
???Varrerei pelas areias poeirentas???
???Vento passageiro???
???Enrole o meu cabelo na dança???
???Vou inclinar-me no seu abraço???
???Navegar por mares profundos???
???Banhando-se em afetos???
???Condensar-se em chuva???
???Quem lançou um olhar frenético e demorado???
???Carregando ternura sem fim???
???Olhando através de eras de ventos iluminados pela lua???
???Transformar lágrimas em pérolas
e guardá-las dentro de si???
???De agora em diante caminhamos pelo reino mortal???
???Através de vastas montanhas e rios???
???Varrerei pelas areias poeirentas???
???Vento passageiro???
???Enrole o meu cabelo na dança???
???Vou inclinar-me no seu abraço???
???Navegar por mares profundos???
???Banhando-se em afetos???
???Condensar-se em chuva???